SHINOBI
COMMANDANT GÉNÉRAL DES ARMÉES GAARA
Euh... Question... C'est lequel, notre général, déjà ?
C'est le type là-bas, celui qui a l'air tout mou.
GÉNÉRAL PREMIÈRE DIVISION - DARUI
Je suis tendue, tout à coup.
On va la remporter facilement, cette guerre.
Tu parles ! Mon vieux qui commande notre Division.
Nous y voilà. Avec Kurotsuchi, on va se distinguer par nos exploits.
Ça va aller, Maître Gaï ?
Qu'est-ce que vous fichez ? Les combats n'ont pas encore commencé.
GÉNÉRAL TROISIÈME DIVISION KAKASHI HATAKE
J'ignore si on pourra manger après, alors j'en profite.
Officiellement, Gaara est notre supérieur direct,
mais il est aussi chef du corps d'armée.
Dans les faits, c'est toi qui prendras les rênes de la Quatrième Division.
Sois à la hauteur !
Je me suis encore fourré dans une belle galère, moi.
Sans blague... GÉNÉRAL QUATRIÈME DIVISION - GAARA
Si je me couvre de gloire au combat, je finirai peut-être Hokage ?
Crétin ! La guerre, ce n'est pas un jeu !
Tâche plutôt de faire profil bas.
De ce côté-là, t'es plus que paré, Shino.
GÉNÉRAL CINQUIÈME DIVISION - MIFUNE
Allez, mon petit Gaara. Tu es le Commandant de ces troupes.
Si tu veux bien leur dire un mot.
AMOUR
POUR UN AMI
Ils se mettent en mouvement ! Et en nombre !
Rejoignez le gros des troupes à l'arrière.
Je vais rester ici et m'infiltrer dans le repaire.
- Toute seule, c'est de la folie. - Fermez-la !
Filez, je vous dis !
Je sais que c'est dangereux,
mais si on ne les informe pas, nos amis courront un plus grand danger.
Zabuza...
Je sais. Ça ne ressemble pas à l'au-delà.
J'ai toutes mes facultés mentales, mais mon corps ne m'obéit pas.
C'est le résultat d'un sort interdit : La Réincarnation des Âmes.
Quelqu'un nous a fait revenir dans ce monde.
Il veut sûrement nous expédier au combat.
Qui se permet d'exploiter les morts ?
Je refuse de me battre pour une ordure pareille.
Vous formez une petite unité d'assaut chargée des diversions.
Passez par les airs.
Sasori et Deidara, chargez-vous des pièges et des raids.
Chûkichi et la Racine de Konoha seront en reconnaissance et en soutien.
Rah...
Qu'est-ce qui se passe ?
Vous êtes d'Akatsuki...
Je vous préviens ! Si vous croyez qu'on va obéir sans broncher, vous...
L'organisation est tombée bien bas pour se plier aux ordres d'une épave.
En plus, il ne reste plus que Zetsu et mon remplaçant, Tobi, le bouche-trou.
Tu disais que "la beauté ne résidait que dans l'éternel",
et te voilà clamsé ! Alors, mets-la en veilleuse. Ok ?
Forcément, avec un point faible pareil, logé en pleine poitrine !
Deidara... Tu veux te faire tuer ?
Mais toi et moi, on est déjà morts, gros malin.
Es-tu vraiment sûr que tout ira bien avec eux ?
Disons que plus on réanime de macchabées,
plus le contrôle s'avère délicat.
Pour l'instant, le but est simplement de les déplacer.
Mais, au final, mon emprise sur eux sera totale.
Quand les combats débuteront, ils seront de vraies machines à tuer.
Tu n'as donc pas à t'en faire.
Enfin, ça dépendra des guerriers.
Certains seront plus utiles avec leur personnalité.
Accentuer le trouble chez l'ennemi est idéal pour porter l'estocade.
FEU
Tu es Dan, pas vrai ?
Oui. Nous étions morts, tous autant que nous sommes.
Pour nous ramener à la vie,
quelqu'un a sacrifié des vivants au cours d'un rituel innommable.
La question est de savoir pourquoi.
J'ai un mauvais pressentiment.
Tu ne prends pas Zetsu Noir et Blanc avec toi ?
Non. Il doit tenir Sasuke à l'œil.
Tu serais bien capable de nous le ravir en profitant de la confusion.
Les 100 000 Zetsu Blancs progresseront sous terre.
À l'air libre, ils n'auraient aucune chance de passer inaperçus.
Dans ce cas, mettons-nous en marche.
Et tout d'abord...
Je suis navré, Commandant Anko. Je prie pour qu'il ne vous arrive rien !
Cette sensation... Serait-ce Orochimaru ?
Non, ce n'est pas lui.
Le Faisceau de Serpents Spectraux !
Avoir reçu le sceau d'Orochimaru ne fait pas de toi son égale,
Anko Mitarashi.
Tu te prends pour le grand Maître, Kabuto Yakushi ?
Ton Taijutsu d'intello n'a aucun effet sur moi.
Je n'ai jamais eu l'intention de t'affronter au corps à corps.
Je tiens trop à ma réputation d'intello.
Du poison ? Malgré mes anticorps ?
Dorénavant, c'est moi, le patron.
Les anticorps que t'a donnés Orochimaru ne servent à rien.
C'est un poison de ma fabrication.
Là, en bas.
Kabuto disait vrai.
Je vois du gibier à deux heures. Ils sont trois.
Qu'y a-t-il ?
Muta, Ranka ! Continuez de courir !
Je vais les retenir !
Le rapport ! Il faut absolument le faire !
Il est pas un peu jeune pour le poste, notre grand chef ?
Maître Gaara n'a rien à voir avec la jeunesse de chez vous.
Tu ne sais rien de lui ! Alors, boucle-la !
Pff ! Normal que je le connaisse pas !
Il n'y a pas si longtemps encore, on était ennemis.
Pareil pour nous !
On n'est pas près de se fier à vous. Alors, un conseil, change de ton !
Moi non plus, je n'ai pas confiance.
Ouais. Hein ? Pardon ?
Que viens-tu de dire, Hoheto ?
Même si Orochimaru tirait les ficelles,
Suna reste l'instigateur de la tentative de destruction de Konoha.
Sans eux, le Seigneur Hiruzen serait toujours...
Allons, arrête.
On vient enfin d'intégrer les Troupes de choc,
il faut regarder de l'avant, non ?
Je sais bien ! Je suis un ninja avant tout.
Je ne m'opposerai pas aux décisions de mon village ou de mon pays.
Mais si tu veux mon avis, je ne suis pas le seul à penser ça.
Si j'étais vous, je la ramènerais pas.
Qui a enlevé Killer Bee ?
Qui a attaqué le Conseil des Cinq Kage ? Un déserteur de Konoha !
Reconnaissez que le Raikage a perdu sa main par votre faute !
Quoi ?
On ne peut pas dire que la confiance règne.
On n'y peut rien.
Ce n'est pas évident de travailler en bonne entente
avec des gens qui étaient des rivaux, il y a peu.
Surtout pour Suna et Iwa.
- Salopard ! - Tu vas voir !
Ça m'étonne pas des types d'Iwa.
Hé, le gars de Kiri. T'as dit quoi, là ?
Je suis navré que tu m'aies entendu.
Mais j'assume mes propos. Vous êtes des rustres impolis, à Iwa.
Répète un peu !
Au village du Brouillard,
on n'a pas oublié votre traîtrise et "la tragédie du Col Yosuga" !
Le Col Yosuga ?
Tu ressors cette vieille rengaine ?
Lorsque j'étais prisonnier,
j'ai fini par faire mienne la volonté de paix de Ganryû,
et ça m'a permis de rejoindre cette armée.
Mais, quoi qu'il arrive, Kiri et Iwa ne pourront jamais s'allier.
Abruti de Konoha !
Tu veux te battre ?
Le village de la Roche finira encore par nous trahir, hein ?
Bande de grandes gueules ! Si t'as un problème, bats-toi !
Toi, fais attention à tes paroles !
- Quoi ? Tu veux te battre ? - Ouais !
Mon vieux a été tué par ton village !
Je vais te faire la peau !
Allons, arrêtez !
La cupidité de nos villages et de nos pays
a débouché sur trois guerres globales.
Les shinobis n'ont cessé de s'entre-déchirer
et d'alimenter un cercle de haine.
Cette haine, avide de puissance, m'a donné le jour.
Autrefois, je n'étais que haine et puissance.
Ainsi que le Réceptacle d'un démon.
Je vomissais ce monde et l'humanité tout entière,
je ne rêvais que de les anéantir.
Exactement ce qu'Akatsuki tente de faire aujourd'hui.
Mais un homme, un shinobi de Konoha, m'a stoppé dans ma folie.
Je sais ce que tu ressens...
au point d'en avoir mal moi-même.
Gaara...
Naruto...
Eh bah, tu nous en as fait baver !
Il est allé jusqu'à verser des larmes pour moi, son ennemi !
Il a fait de moi son ami, alors que je l'avais blessé !
Je lui dois mon salut.
Bien que dans des camps opposés, nous étions tous deux des Réceptacles.
Nous partagions la même souffrance. Aucun fossé n'est donc infranchissable.
Ici, nous ne sommes plus entre ennemis !
Nous partageons tous la même souffrance, celle que nous a infligée Akatsuki !
Il n'y a plus de Suna...
Plus d'Iwa...
Plus de Konoha...
Ni de Kiri...
ou de Kumo !
Il n'y a plus ici...
que des shinobis !
Si, malgré tout, vous ne pouvez pardonner à Suna,
je vous laisserai me trancher la tête une fois la guerre finie !
L'expression sur leurs visages a changé.
L'ennemi cherche à enlever mon sauveur et ami !
S'il y parvient, c'en sera fini de ce monde !
Mais je défendrai mon ami...
ainsi que ce monde !
J'ai conscience d'être trop jeune et de manquer d'expérience
pour protéger ce monde !
Alors... je vous demande de m'aider !
Ça va de soi, Maître Gaara !
Désolé pour tout à l'heure.
C'est oublié. Moi aussi, j'ai pas été chic.
Désolé, j'ai dérapé.
Non, c'est moi qui m'excuse.
Ganryû ! Que faites-vous ici ?
Il est temps pour les shinobis meurtris que nous sommes, de s'unir.
Pour nous entraider, nous devons évacuer tout ressentiment.
Le combat qui s'annonce a besoin de tous, même de moi.
Nous sommes tous des shinobis.
Oui... Nous ne devons faire qu'un et aller terrasser Akatsuki !
Oui.
Lorsqu'on unit tout le monde même les plus virulents,
on devient plus fort.
Pas vrai, Gaara ?
- Je reconnais bien là Maître Gaara ! - Maître Gaara...
Tu es devenu vraiment admirable, Gaara.
Alors ça y est, tout le monde est du même côté ?
Ça me gave, mais on va devoir mémoriser l'odeur de nos nouveaux amis.
La réputation du Clan Inuzuka est en jeu.
Que ceux qui pensent la même chose, me suivent !
J'ai réussi !
Tu vois, quand tu veux.
On peut passer à la dernière étape.
Ça m'attriste de devoir te laisser !
Mais, faut y passer !
UNITÉ MÉDICALE RENFORTS
UNITÉ SENSORIELLE LIGNE DE FRONT TROUPE DE CHOC
EAU
La Quatrième Grande Guerre Ninja, c'est nous qui allons l'emporter !
Cela va de soi !
Oui.
Nous allons nous battre tous ensemble quitte à y laisser nos vies !
Pour mon ami et pour le monde ninja !
Sous-titres : Sébastien Bigini